# Study English (tentative title) #

## Что за зверь ? ##
Этот проект планируется, как сервис для комфортного изучения английского языка (в будущем не только английского).

Многие люди тратят годы на чтение книг, выполнение упражнений и практику различных "проверенных" методик. 
Однако большинство из них так и не выучивают английский язык на должном образе. Почему ?
Потому что их использование английского языка заканчивается, когда они закрывают учебник, и снова начинается лишь когда они вновь его открывают.

Основная идея этого сервиса помочь людям практиковать английский язык в корфмортных для себя условиях. Как ? - Дать им делать привычные и любимые вещи, но только на английском языке.

С чего начинается ваше утро ? Лично мое практически всегда начинается с чашки горячего кофе или какао и новостной ленты. 
Все мы любим новости. Наши бабушки и дедушки смотрели их по ТВ, мы же смотрим их в социальных сетях или на новостных сайтах. 
Изменился формат потребления новостей, но не сама любовь к ним.

## Почему бы мне просто не открыть Forbes на английском ? ##
Если бы этот сервис только выдавал новости на английском языке, его существование было бы излишним. Ведь я действительно могу просто открыть любой американский журнал и также читать новости. 

Как это часто бывает, вся суть скрывается в деталях. Этот сервис не просто выдает новости на иностранном языке, он будет их ранжировать по интересам пользователей и уровню владения языка (если в тексте половина слов не знакомы, вряд ли такой текст будет интересно читать)

Также мы хотим добавить в сервис геймификацию, отслеживание прогресса, выведение статистики, синтаксический разбор текста и многое другое, что может сделать сервис не только полезнее, но и интереснее в глазах пользователей


## Путь в тысячу верст начинается с первого шага ##
Этот код вряд ли можно назвать сервисом. Он пока находится на ранний стадии своей разработки и в своем фундаменте имеет мало чего, кроме самой идеи.
Однако я уверен, что этот Pet-проект в будущем сможет перерасти во что-то более масштабное и полезное для многих людей, у которых, как и у меня, изучение языков составляет большую сложность
